hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是Cardano愛達幣
創新高imminent隨時發生
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
教給大家的主題是關於Cardano愛打幣
那我相信呢
這個很多跟著我一起
這個DCA購買愛達幣的觀眾朋友呢
到目前為止呢
都應該知道
這個愛達幣
是一個非常非常難長期持有的幣哦
明是什麽
就是因為愛達幣這個大部分時間
基本上都是在橫盤
慢慢下跌的一個過程當中啊
那依我持有愛達幣
超過四年以上的經驗呢
這個愛達幣基本上
95% PERCENT以上的時間呢
基本上都是橫盤或下跌的
但是當這個在漲的
這個五個PERCENT發生的時候呢
它的爆發力呢
也是非常非常驚人的
那這個爆發力呢
在去年年底11月的時候呢
我相信大家也都見識到了
所以今天呢
要跟大家聊的內容呢
就是關於Kardell艾達碧的這個all time high
就是再創新高呢
呃可能是imminent
就是隨時都有可能發生哦
那在進入今天節目主題之前
先跟大家分享一下
今天的投資金句
將跟大家分享這句話呢
是every dollar you invest
is one dollar that works for you for the rest of your life
the brokers spend dollars
the rich hire them
那這什麽意思呢
就是說你今天每投資的一塊錢呢
這個投資進去到投資市場的一塊錢呢
在你剩下的人生里面呢
都會持續的幫你工作
也就是一個錢滾錢的概念啊
那最後這句話
the brokers spend dollars
the rich hire them
就說啊這個貧窮
這個沒錢的人呢
就是不停的在花錢
那這個真正有錢真正富裕的人呢
則是這個hire them
就是這個聘請這些錢幫他們做事情
哦那這個也是一個
我在34歲前完全沒有的觀念哦
就是今天這個
我從小長大呢
是一個沒有什麽投資觀念的人
那有錢呢就花
然後喜歡買什麽東西呢
就買
從來都不會想到說這個投資市場
現在我投入的一塊錢
在未來當中呢
可能會變成五塊錢
變成十塊錢
或者是變成一百塊錢哦
那在這個34歲接觸到投資之後呢
我就越來越能體會到這一點了
那在身邊的朋友呢
我們常常都會聽到他們說
做某某事很困難
但是做某一些事呢
又很簡單哦
在這邊很快跟大家舉個例子
就是今天你跟大家說這個哎
你要去這個超市
有機超市里面購買一些這個健康的
這個食材
那他們可能覺得說啊
花100塊再買健康的食材
非常非常貴啊
但是他們講這些話的同時呢
他們可能去一個dinner date
就是帶著女朋友男朋友去吃個晚餐
然後一個晚餐可能就是100多塊200多塊
那他們反而覺得很便宜哦
那第二個我們就聊維他命好了
就我們大部分人呢
就是現今社會的人呢
這個其實攝取的營養都是不太夠的
那很多人呢
就會想要說要買維他命
但是會覺得維他命好貴啊
一罐要三十幾塊四
十幾塊美金
但是同樣這群人呢
他們可以去夜店里面隨便請一個round
請大家喝一輪的酒呢
可能就花上100塊美金以上啊
那或者說這個很多人會想說
我要創業啊
我這個現在這個工作我很不滿意啊
那我今天想要做一些自己的事情啊
那或許是開一個頻道
但是開頻道要些器材
還要些起始設備啊
這些設備可能要1,000多塊美金
他們就覺得貴啊
不想花這個錢
但是一轉眼呢
這個iPhone 17出啦
就是毫不猶豫就花個1,500在iPhone 17上面
所以大部分人為什麽會一直貧窮呢
就是因為他們不懂得投資
不懂得這個如何把錢花在刀口上哦
那當然我在這邊傳輸的概念呢
不是說你不能花錢哦
而是錢要花在刀口上
錢要花在一些
你真正覺得你喜歡的東西上面哦
那今天如果你花錢
是為了得到別人的認可的話呢
那就真的沒有什麽太大的必要哦
當我自己進入到投資市場里面之後呢
我就覺得說
在任何時候我花錢的時候啊
我都會想說我真的需要這個東西嗎
那如果不是真的需要這個東西
那我把錢放在投資市場里面
在未來這個更有錢的時候
再回來買這些東西是不是更好呢
那也因為是這樣的想法呢
在過去的四五年里面呢
這個我是累積了非常非常多的財富哦
那當然是透過主動收入跟被動收入
一起進行的一件事情啊
那這邊再次重申哦
我不是要你把所有每一塊錢
都拿到投資上面但
這個過日子
買自己喜歡的東西
自己開心呢
永遠是人生當中最重要的一件事情哦
這是今天
當你要花錢為的是滿足別人
或者是得到別人認可的話呢
那就真的沒有必要這樣做
今天呢分享這句話給大家
every dollar you invest
is one dollar that works for you for the rest of your life
the broke spent dollars
the rich hire them okay
希望今天大家會喜歡哦
okay那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題就是說這個愛打b
all time high
就再創新高呢
或許是馬上會發生的事情
或者離我們不太遠了
那我知道聽到這邊
很多觀眾朋友會覺得說
Durian說什麽東西啊
現在愛達幣才81勝哦
那愛達幣歷史最高位置是在3塊錢呢
那81勝跟3塊錢呢是差非常非常遠的
那我在這邊就跟大家分享一下啊
就是其實愛達幣呢離這個歷史新高呢
可能真的就是一轉眼的事情哦
那我相信
有一些這個一直在追我的觀眾朋友呢
應該都體會過
去年11月愛達幣暴漲的時刻吧
就當時愛達幣在去年11月的時候呢
是在26天里面呢
就漲了300個PERCENT
就翻了四倍哦
當時是從33勝的地方呢
最高一度拉到了一塊3毛3哦
所以在很短時間不到一個月的時間呢
他就翻了四倍哦
那我知道聽到這邊或許有人說哦
三十幾升漲到1塊3又怎麽樣呢
現在愛達幣才處在81升左右哦
那如果我們用一樣的方式來計算好了
如果愛達幣再出現
像去年十一月這樣子
二十幾天漲四倍的走勢呢
那愛達幣的價錢就會從80一升呢
直接帶我們去到了3塊兩毛2哦
那3塊兩毛2呢也就再創新高了
因為愛達幣這個歷史最高位置呢
是落在3塊一毛6左右哦
所以或許呢
這個愛達幣離再創新高
這個看起來好像很遙遠
但是如果你用這個過去
愛達幣真正開始暴漲
真正開始噴發的時候的走勢
來計算的話呢
或許它就是這個
真的是一個月內就可以發生一件事情
哦那當然
我在這邊只是這個很樂觀的告訴大家
這件事情呢是隨時有可能會發生的
那在愛達幣
這種95% PERCENT都是非常非常無聊
然後非常非常難熬的走勢
這樣的一個幣呢
你要做的事情呢就是持續的DC在上面
然後耐心的等待它爆發的那一刻哦
也沒有任何一個人可以知道
艾達幣哪一刻會開始爆發
就像是過去三年多的時間里面
我持續的DC在艾達幣上
我相信也有很多我的觀眾朋友呢
也都持續的相信艾達幣這個項目
然後DC在艾達幣這個項目上
然後呢這個也是很難熬了三年
但當去年11月
這種爆發走勢發生的時候呢
一切的這個難熬呢都是值得的
所以接下來我們要關注的東西就是
艾達幣
什麽時候可以迎來下一波的暴拉
那依現在市場的氛圍呢
這個我們已經可以看到這個QT的結束
然後可以看到QE周期即將會在2026年可
能會開始
那另外呢
就是進入到這個降息周期
今年可能要在9月降息第一次
那在2026年呢
摩根斯坦利也預估會降息6次
那在這種
眾多刺激山寨幣的好消息的情況下呢
愛達幣是很有可能在任何時候呢
再次迎來像去年11月走勢哦
因為去年11月走勢發生的時候呢
它也是不需要任何理由的
對市場什麽時候會開始pricing
這個開始降息啊
QE這些事情呢
我們是沒有人會知道的哦
所以持續布局在上面呢
是很重要一件事情啊
那既然看到愛達幣
我們很久沒有細聊愛達幣啊
看一下這個綠色區間
是我們原本認為
這個山寨幣應該爆拉的時刻哦
但是很遺憾呢
這個艾達幣已經走完整個綠色區間呢
還是處在一個橫盤向下整理的趨勢哦
之前我們畫出兩個紅色區間
是艾達幣可能觸頂的這個區間
但是因為在綠色這個區間
完全沒有爆拉的關系呢
或許就延長了
艾達幣這一輪牛市高點的
這時間呢
就有可能會繼續往後拖移啊
那如果這個愛達幣
在接下來的幾個月里面
出現了類似去年11月的暴漲
然後再創新高
達到一個歷史高位
然後
我們又處在這兩個紅色區間的話呢
我個人認為呢
就要比較小心一點點哦
但是畢竟IW現在離這個歷史新高
還是非常非常遠
所以這些事情呢
並不是我們短期需要擔心的事情哦
那我們短期需要的擔心的事情呢
就是什麽時候可以突破
這一輪循環的這個曲
線高點一塊3毛一
然後突破這個黃色區間
去到更高的地方
回到前高3塊多的地方
不破前高呢
這才是我們最值得大家關注的事情哦
那在進入新聞之前
我們來看一下比特幣的走勢
比特幣呢
還是相對來說非常非常強勢哦
又回到將近12萬左右的附近啊啊
比特幣目前呢
這個收日線最高的地方呢
就是119879的地方
跟現在其實是非常非常接近哦
所以如果比特幣可以維持在這個地方
或者再再漲一點的話呢
你也可以說今天收日線的時候呢
比特幣就會收出歷史最高的日線哦
那第二個要關注的東西
那就是比特幣的市占率啊
比特幣的市占率呢
現在很明顯是出現一波回落
尤其在這兩三天呢
下跌速度是非常非常快哦
從64 percent很快的就已經跌到了62 percent
就掉了兩個percent左右哦
那在這邊很明顯可以看到
這個目前是插針到200天均線
碰到一下之後呢
就馬上反彈哦
那比特幣的市占率
我一直跟大家講的是
什麽時候疊穿62.18這個地方呢
很有可能就是這個山寨幣季節
真正要開始的時刻哦
所以我們接下來要關注的東西
就比特幣的市占率
在這個重要的支撐位啊
約6262.18這里呢
是非常非常重要一個支撐位哦
那我們把這邊畫出來吧
那什麽時候
比特幣可以跌穿這個重要支撐位
然後往下繼續跌的話呢
那山寨幣的季節
或許就會正式的開始哦
那最後我們看一下以太
幣以太幣目前呢也是非常非常健康哦
已經漲到了三千四百四十幾左右了
那離4,000塊的以太幣呢
我們只需要再漲個 1516個PERCENT呢
以太幣就可以正式回到4,000以上啊
那聊到以太幣呢
這個目標還是沒有變啊
以以太幣如果想迎來真正爆發的話呢
還是要突破上一個循環的高點啊
就是在2021年創下這個4,900左右的高點
那什麽時候以太幣可以回到4,000以上
然後突破4,900這個歷史高點
再創新高
去到5,000以上的這個位置的時候呢
就是山寨幣季節
最後最暴力的爆發時刻哦
所以這件事情
都是非常
非常值得我們大家期待一件事情哦
OK那我們開始聊新聞吧
第一個跟大家聊的
是關於卡達爾的may night
空投
到目前為止呢應該是還沒有進行哦
但是已經照相了
就是說如果你今天持有愛達幣
在你的錢包里面的話呢
應該都是可以去提領
這個Midnight的空投哦
那如果你想要知道
更多關於Midnight空投信息的話呢
一定要去追蹤Bullish dumpling餃子頻道
那餃子是一個專門做kodano內容的頻道
然後他自己本身呢
就是在這個業內的人哦
所以
如果你想知道更多關於kodano的生態啊
然後這個midnight空投
要怎麽去領這些東西呢
一定要隨時的關注餃子頻道
那我平常因為自己有公司的關系
然後比較忙的關系呢
我比較沒有時間去花更多精力
去研究更多Cardano上面更多細節內容
所以如果想知道更
多關於Cardano細節內容的話呢
可以去追蹤餃子頻道
下一個要跟大家聊的東西呢
就是imagic出了這張這個Cardano credit card
就Cardano信用卡啊
那關於這張信用卡呢
目前只是一個announcement
還沒有更多的細節流出來啊
那主要就是說呢
這個透過這張卡
你可以透過消費的方式呢
得到更多的a達
就可以透過消費賺取a達的返點
然後另外呢
你也可以在上面使用你的加密貨幣哦
可以使用比特幣
使用索拉納USDT
USDT愛達幣呢
都可以使用哦
所以這張卡呢
看起來是蠻有意思的吧
然後推行這個卡的公司也是emergo
就是卡達爾foundation自己的
一個這個原生的公司哦
那這張卡接下來
如果有更多細節留出來的話呢
我會再跟大家分享哦
那目前看起來呢
是非常非常promising啊
就是它支持多鏈
然後支持這個自己持幣的
這件事情
也是卡達爾最注重的一件事情
支持愛達幣的質押還有酬勞這些東西
然後
同時支持這個愛達幣bank的stablecoin loan
就你可以押你的愛達幣進去
然後貸款出來哦
然後同時也支持這個Kardinal的金庫啊
然後也支持Kardinal的air drop空投
看起來這張卡是非常非常有意思啊
但是到目前為止
沒有任何這個詳細的細節
就是明確細節流出來哦
那什麽時候這張卡可以這個注冊
開始使用啊
什麽時候
這張卡有更多細節流出來的話呢
我們再花更多時間
聊這張卡片哦
大家好我是Coinbase的credit card
那這張卡呢
我也是在we list哦
大家可以看到you are on the we list
就是這張卡呢
我是非常非常期待的
就是Coinbase推出的一個信用卡
然後它是跟這個American express
就是美國運通共同合作一張卡
那透過這張卡消費呢
你可以得到2-4個percent的比特幣返點哦
這真的是非常非常吸引人的一張卡
那這個到底是2PERCENT還是4個PERCENT呢
那取決於
你有多少資產在Coinbase上面呢
那這張卡呢
目前也是在等待
然後也沒有更多細節流出來
那到時候這個我拿到這張卡的時候呢
我會再跟大家分享哦
但是本身我因為跟這個Coinbase
還有任何一家交易所
都沒有任何的關系
所以
今天就只是純粹分享這件事給大家
因為我覺得這個
你可以透過平常的消費
得到2-4個PERCENT的
這個比特幣返點呢
真是很吸引人的一個產品啊
下一期要跟大家聊的是Michael Ceder
strategy呢
達到了他們市值最高點哦
就是他們market cap的all time high啊
那聊到這個呢
我們就看一下這個strategy股票吧
strategy股票今天呢
是跌了小小的0.35 percent
那目前呢是處在454塊一股
那或許看到這邊呃
有些觀眾們會說哎
這個Micro strategy
strategy股票最高不是漲到537嗎
那為什麽會現在價錢在454
卻已經達到一個市值的高點呢
就所以他們有持續稀釋股票嘛
所以在這個
外面流通的strategy股票的量啊
是跟他們在五百三十幾塊的時候呢
多了非常非常的多啊
所以現在哪怕價錢只回到454
但是他們市值呢
已經來到了一個歷史最高的位置哦
那我們往下可以看到更多消息哦
比特幣在最近一個月里面呢
是漲了十個PERCENT
那最高的位置呢
是漲到122,884
那因為這波比特幣的拉升呢
也帶領了這個strategy股票呢
創建出了他們市值的歷史最高的位置
哦那接下來這個Michael strategy
strategy股票會怎麽走呢
如果比特幣持續上漲的話呢
我相信strategy股票表現呢
也是會非常非常好的
但在這邊再一次提醒大家啊
就是strategy股票呢
就像是上杠桿的比特幣
那比特幣上漲的時候
比特幣漲的時候呢
strategy的表現呢
這個大概率
也是會比比特幣還要好很多
但是大家不能忽略掉的一個風險哦
就是說今天
比特幣進入到一個下行趨勢的時候
進入到一個比較深層的回調的時候
進入到熊市的時候呢
那strategy股票呢
這個跌幅
絕對也是會比比特幣來得高的
所以今天呢
如果你要這個碰Michael strategy
strategy股票的話呢
一定要好好的思考這點
這個
評估過自己的風險控管能力之後呢
再去投資
在上面哦
下一期要跟大家聊的
是加密貨幣的法案啊
那在昨天的新聞當中
我有跟大家講
這個Genius act的穩定幣法案
在眾議會是通過
但是這個通過呢
並不是投票的通過
只是可以再
次回到眾議會給大家審核啊
因為之前呢是直接被抵賴就被拒絕了
那在今天可以看到呢
這個包含了Clarity act
包含了Genius act穩定幣法案
還有Anti CBDC
就是反CBDC的法案呢
都再次回到眾議會哦
那這個眾議會上的這個隔空交火呢
是非常非常的激烈啊
那這個紀念賽的法案
到底有沒有辦法在眾議會這個通過
投票呢就是接下來的幾周
甚至是一兩個月
非常非常值得大家關注的一件事情哦
那主要這個democrats
民主黨的這些眾議員
他們攻擊的一個點呢
都是說這個總統跟副總統
這個目前呢
都在營運自己的
這個加密貨幣相關的公司哦
那其中川普蛋
就是營運他的world Liberty financial
然後還有這個USD one的這個穩定幣
都是川普推行的項目
然後j d Vans呢
也是對於加密貨幣
也是非常非常友好的
那因此很多民主黨的這個眾議員啊
就覺得說總統跟這個副總統
是在推行
對於他們自己有利的加密貨幣生意啊
那對於這點呢
其實不管是加密貨幣也好
或者加密貨幣以外呢
都是一樣的
那我們之前都知道
這個國會最會炒股的人呢
就是Nancy Pelosi
那她之前呢
就是擔任民主黨的眾議會的會長啊
那他炒的一些股票
就包含這個AI啊NVDIA
這些股票
在上面都是賺的非常非常的飽滿哦
他的投資組合的表現呢
比這個巴菲特還要強非常非常多啊
所以你說這個
呃靠著關系炒股或者炒幣
真的只是川普總統
或JD Vans在幹的事情嗎
只有現在總統副總統在幹嘛
其實不然哦
就在過去呢
有無數的政治人物呢
都是在股票市場當中獲利的
非常非常的飽滿哦
所以今天這個眾多的民主黨參議員
眾議員啊
在這邊反加密貨幣法案啊
在這邊講
說這個是川普
跟這個JD Vans的這個加密貨幣遊戲啊
我是覺得有一點太堅強了啊
因為畢竟這個當眾議員
或者參議員的背後
都是可以得到很多的資訊嘛
那這些事情對我們普通散戶而言
其實沒有那麽重要
因為今天我們畢竟不會去當參議員
不會去當眾議員嘛
所以我們一輩子
也不可能擁有這樣的一個資源
知道哪一只股票表現要好
知道哪一個幣的表現要好
所以我們在這邊
只能慢慢耐心地等待這個Genius act
Clarity act這些法案通過
那我相信呢
或許這就是山寨幣季節點燃的時刻
下一場要看到的是以太幣的走勢呢
非常非常的強勢
那看起來是要突破3,500哦
那如果今天突破3,500的話呢
目標價位呢
就會落在1萬塊一顆的以太幣啊
那在下面可以看到
這個是一個以太幣的Trader
以太幣的交易員說的
表示說啊
這個以太幣即將進入一個up only Rally
就是只會暴拉的一個
這個暴漲時期啊
那最後呢
他認為這個循環的頂點呢
會落在7,000到1萬左右的以太幣哦
那往下可以看到這個以太幣目前的價
錢呢已經處在這個六個月以來
最高的位置啊
如果透過這個RSI的buy signal
就是RSI的購買信號呢
這個每一次
以太幣的RSI達到40的時候呢
就是一個很好的購買信號啊
然後
以太幣現在已經要往這個3,500前進啊
那這也是自從今年的1月7號以來
這個再也沒回到這個附近的位置哦
網上可以看到
不只是這樣啊
這個以太幣的ETF
還有相關的ETP呢
也是迎來了這個大量的流入啊
在這邊可以看到
在昨天一天里面呢
這個以太幣的現貨ETF呢
就迎來了726 million的流入哦
這個流入呢
這個絕對不是retail
that's not retail
that's war就說啊
這個這麽大的流入金額呢
絕對不是散戶在幹的哦
這個金額絕對是由這個背後的VC
投行啊通明資金啊
金魚在帶動的
那往下可以看到
這個昨天單日的
這個700多米點流入量呢
是自從2024年7月23號
就是以太幣現貨ETF剛上市以來
這個流入量最高的一天哦
那另外這個以太幣現貨ETF
在最近五個交易日里面呢
已經流入了高達1.76個billion啊
那目前呢
所有這些
以太幣的現貨ETF的持有商呢
他們已經控制了
4個percent的以太幣總流通性哦
所以也是非常非常驚人啊
在下面這張圖就可以看到
昨天
以太幣是引來一個726.6 million的流入哦
所以真的是非常非常驚人
它不只是這樣啊
這個以太坊生態上的這個network activity
還有它的TVL
呢
也是這個逐漸的在快速增加當中哦
在這邊就可以看到了
以太坊上的這個交易量呢
是在持續的升溫啊
另外以太幣的這個TPL
就是抵押的總額呢
也是快速的上升當中啊
那在最後可以看到這個RSI啊
每一次以太幣達到RSI 40的時候呢
都迎來一波暴拉啊
第一次在這邊RSI碰到40暴拉
第二次在這邊RSI達到40
然後迎來一波暴拉
然後在前陣子這個以太幣RSI呢
又再次觸碰240
目前看起來呢
又要開啟下一波暴拉
那這波暴拉最後目標價錢呢
就會落在7,000到1萬塊一克的以太幣啊
下一期要跟大家聊的是呢
有多個這個圖表都顯示出來呢
這個山寨幣的季節已經到來哦
那另外比特幣的市占率呢
已經達到了近8周以來的新低啊
往下可以看到更多消息啊
這個all Coin也出現了
這個cup and handle pattern
就是一個杯柄的圖形哦
也是這個技術分析里面
最看牛的一種圖形啊
那一旦這件事情發生的話
就是往上突破的話呢
那或許這山寨幣的總市值呢
就會很快速的達到2.78個垂點哦
那另外這個比特幣的市占率呢
則是持續的在下滑當中啊
在下面可以看到total three
那total three呢
就是除了比特幣跟以太幣以外
所有三代幣市值的總和哦
在這邊
很明顯可以看到一個carbon handle的圖形
就是一個杯柄的圖形啊
那現在呢
我們離這個杯柄突破的位置呢還
有一小段距離哦
那如果這個可以在接下來幾周
這個total three達到這個頂端的位置
然後出現一個突破的話呢
最終的目標價錢呢
就會落在二點七幾個trillion呢
那跟現在這個價錢相比呢
就還有將近三倍的漲幅哦
所以真的是非常
非常讓人感到興奮一件事情吧
那往下也可以看到呢
這個不只是一個人啊
Peter Brennan
他也表示說呢
it's all Coin season
就是說現在呢是這個山寨幣的季節啊
那在下面這個total to
對比特幣估值的這個走勢
也可以看到呢
是維齊了將近一年的下行趨勢哦
那在最近也是出現一波突破
那這個突破有沒有辦法維持呢
都有可能決定了
山寨幣季節到底有沒有可能正式開啟
哦下面這個比特幣市占率的圖呢
我們一開始節目呢就已經聊過
所以就不說了
那最後
是看到這個山寨幣和比特幣季節啊
那目前呢是處在39
所以現在呢
還是處於這個比特幣的季節哦
那什麽時候這個39可以漲到50
漲到這個50以上的話呢
那就真的有可能
會正式進入到山寨幣的季節了
那在這邊也可以看到
自從6月底以來
這個原本是從10 已經拉到了39
那什麽時候超過50的時候呢
我們就會正式的進軍山寨幣的季節啊
那在最後呢
當然也要大家看一下
這個Mincoin market cap grows
twenty nine PERCENT in July
就是說啊
這個民幣的市值呢
也在這個七月的時候呢
已經漲了29個PERCENT
啊就就在短短的這個17天里面呢
已經漲了29個PERCENT了
那對於Mincoin呢
大家應該知道
這個唯一持有的Mincoin就是舍舍幣啊
蛇蛇幣最近的表現呢
也是非常非常好啊
那往這邊就可以看到了
蛇蛇幣在最近這個底部到現在呢
這個將近25天的時間呢
已經漲了132個percent了
那其他的一些
這個冥幣啊
包含了索拉上的bank啊
包含了狗狗幣啊
包含了sheep啊
最近表現也都是非常非常不錯的哦
那我個人認為啊
這個冥幣呢
也是加密貨幣里面
非常非常有意思的一個板塊啊
那雖然說本身它是沒有什麽fundamental
沒有什麽技術層面的東西在上面
但是呢它帶給大家快樂
帶給大家冥途
對吧所以對於冥幣呢
我是希望所有的冥幣的表現呢
都可以好
但是我自己唯一持有冥幣呢
就是卡達諾上最大的冥幣舍舍幣snack
今天豆莢要跟大家聊的是
關於Robinhood這個tokenizedark的這件事情
啊
就是把這個美股代幣化這件事情啊
那這件事情到底對於股票來講
是好是壞呢
那當然這個所有事情呢
都是有好有壞的
所以我們今天呢
就一起來討論一下這件事情吧
那Robinhood呢
真的是一個蠻創新的公司啊
因為在過往的這個美股交易里面呢
都是有存在手續費的
但是Robinhood出現之後呢
就把這個美股的手續費給拿掉
那因此呢
這個吸引了大量的用戶
那在Robinhood出來之後呢
這個很多傳統的美股券商呢也
是把交易費給拿掉了
所以變相的是讓這個消費者
還有投資者呢
是得到更多的好處啊
那現在呢
Robinhood要進軍這個tokenized stock的
這個市場啊
就是把這個美股代幣化市場
這些事情對於這個美股本身來講
或者是股票本身來講
到底是不是好事哦
那我們先來看一下第一個come
就第一個不好的地方呢
就是tokenized stocks are not really stocks at all
就是帶b化的股票呢
其實並不是真正的股票哦
那我們都知道
在美國如果你透過券商購買
我們就說特斯拉的股票好了
你是真正的持有這個特斯拉公司
多少百分比的持有權吶
但如果今天
你是透過購買這個tokenized stock
就是股票代幣化的方式的話呢
有點像是購買derivatives
就是購買衍生品啊
那並不是真正的擁有這些股票
只是享受了這個股票的漲幅而已哦
那接下來聊一下這個比較中立的部分
中立的部分呢
就是tokenized stocks are in a legal grey area
就是處在一個灰色地帶啊
你也可以說它是灰產吧
之間股票把它代幣化了
然後你透過這個幣去交易股票波動
這件事情
到底是不是合法呢
其實是要打上一個很大的問號啊
就那在之前
這個SECA新任的chair Paul Ackens就表示說
啊這個tokenization is an innovation
就是說
這個把這個現實資產代幣化的事情呢
是一個很好的創新哦
但是在監管上面呢
卻沒有這麽的完善啊
所以你可以說它是一個灰色地帶吧
那當然
這個tokenized stock也會有很多好處啊
就是會有很多優點啊
那第一個Pro呢
就是twenty four hours trading
就我們都知道
現在股票要交易呢
是要等到這個美股開盤的時候
才有辦法交易嘛
那今天如果是這個關盤的時候
或者假日呢
就沒有辦法交易哦
那今天如果是這個美股待閉化的話呢
你就可以像交易加密貨幣一樣
這個24小時呢
都可以交易到美股
所以這是第一個好處
那第二個好處呢
是Blockchain platform may all compete traditional platform
據說啊這個加密貨幣的交易所啊
加密貨幣相關的平台啊
他們的表現呢
有可能會比個傳統的股票平台
要來的更好一些哦
那接下來我們再聊一下下一個com吧
就下一個不好的地方
就是這個after hours volatility of tokenized stocks
就是在這個股市開盤的時間以外
交易的話呢
很有可能會這個波動特別的大啊
那這就有點像是這個期權的交易
在這個沒開盤的時候呢
這個波動都是特別的大的
那這件事情很有可能就會
這個挑戰到投資者的抗壓能力啊
那最後呢
就是tokenizedd
等於是把這個股票給打散了嘛
那如果把股票打散的話呢
他們是不是真的還屬於股票呢
這件事情就沒有人會知道了
那最後呢
這個在2021年的時候啊
其實已經出現過tokenizedd
就是出現過美股帶幣化的事情哦
那透過的方式呢
當然就是synthetic
synthetic SNX就是一個加
密貨幣啊
那在上一輪的這個牛市當中呢
我其實有投資在這個項目上啊
但到最後呢
這個成效呢
是沒有像他們理想的這麽好
所以你說在未來的日子里面
到底會不會有tokenized stocks
那個在美國或者亞洲的各大國家
會不會有機會可以交易tokenized stock呢
就是非常非常
值得大家持續關注的一件事情哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
這個祝大家擁有一個愉快的周末
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
the bank corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavari gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight